## Complete o vocabulário abaixo

= O ato de processar por meio de um array
= Uma estrutura que armazena vários valores do mesmo tipo de dados
= Um array bidimensional.
= Um número inteiro que identifica o local de um valor em um array
= A capacidade de passar dados para a função principal e acessá-los como um elemento de um array.
= Um procedimento lógico de computação que, se aplicado corretamente, garante a solução de um problema
= Um array de arrays, semelhante a uma tabela, matriz ou planilha.
= Um loop positivo dentro de um loop positivo
= Um objeto nomeado usado para armazenar mais de um valor.